Repository: boostifysolution/boostifysolution1
Catalog: Resources/Views/Users/UserStoreAmazon.*.resx
Languages: ja_jp

source: About this item
ja_jp: この商品について

# AccountsList
source: Account & Lists
ja_jp: アカウント＆リスト

source: Add to Cart
ja_jp: カートに入れる

source: Add to List
ja_jp: リストに追加

source: All
ja_jp: すべて

# AmazonPointsCheck
source: Amazon Points: Check your balance
ja_jp: Amazonポイント: 残高を確認

source: Amazon Store
ja_jp: Amazon 店

# BestSeller
source: Best Sellers
ja_jp: ランキング

source: Buy Now
ja_jp: 今すぐ買う

source: Cart
ja_jp: カート

source: Consumer Electronices
ja_jp: 家電

source: Deliver to
ja_jp: お届け先

source: Deliver to "Select Location"
ja_jp: 「選択した場所」に配達します

source: Free Delivery
ja_jp: 無料配達

source: Hello, Sign in
ja_jp: こんにちは, ログイン

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Limited Time Offer
ja_jp: 期間限定オファー

source: Music
ja_jp: ミュージック

source: New Releases
ja_jp: 新着商品

source: Orders
ja_jp: 注文履歴

source: Packaging
ja_jp: 包装

source: Payment
ja_jp: 支払い方法

source: Ratings
ja_jp: 個の評価

source: Returns &
ja_jp: 返品もこちら

# SearchAmazon
source: Search Amazon.com.jp
ja_jp: 検索 Amazon.co.jp

source: Secure Transaction
ja_jp: お客様情報の保護

source: Select Location
ja_jp: 場所の選択

source: Ships From
ja_jp: 出荷元

source: Ships from Amazon
ja_jp: 出品者による発送

source: Ships in product packaging
ja_jp: 商品の梱包に入れて発送します

source: Sold by
ja_jp: 販売元

source: Tax Included
ja_jp: 税込

source: Today's Deals
ja_jp: タイムセール

# WorryFreeShipping
source: Worry free shopping
ja_jp: 安心・安全への取り組み
